# otus-spring-picnet

###otus.ru Spring 08-2020 

##Проект "Фотогалерея-соцсеть"

####Краткое описание: 
Зарегистрированные пользователи соцсети могут размещать на платформе изображения, которые становятся доступны в общей ленте после прохождения модерации.
Модерацию проводит админ, просматривать прошедшие модерацию картинки могут все, в том числе незарегистрированные пользователи.
Картинки, не прошедшие модерацию видят только пользователи которые их разместили.

Картинки помечаются хэштегами, которые могут создаваться самими пользователями.
Зарегистрированный пользователь может оставлять комментарии к картинкам, и добавлять их к себе в избранное.
У картинок есть рейтинг, рейтинг картинки увеличивается каждый раз когда ее добавляют в избранное.
У пользователя тоже есть рейтинг, который увеличивается каждый раз когда его картинку добавили в избранное.
На сайте формируется витрина картинок. По умолчанию сортировка происходит по времени добавления картинки. 
Так же можно отфильтровать картинки: 
	- по пользователю, который ее добавил;
	- по хештегу (или по нескольким хэштегам)
	- по рейтингу
	
Технологический стек: 
    - Spring Boot
	- postgress
	- flyway
	- thymeleaf
	- spring mvc
	- spring security
	- spring data
	- docker
	

Сущности:

Картинка
Пользователь
Хештег
Комментарий

Routes:
- /user       - GET my page; POST register new user; PUT edit my profile;
- /user/edit  - GET form for edit profile;
- /user/top
- /user/{id}  - user page
- /user/{id}/favorite       - GET POST DELETE users favorite pics
- /user/{id}/pic            - GET POST users pics add , get all
- /user/{id}/pic/{id}       - GET PUT DELETE users pic {id}


- /pic      - картинки по дате
- /pic/{id} - картинка id
- /pic/tag/{id}     - картинки по тегу
- /pic/tag/{id1}/{id2}
- /pic/tag/{id1}/{id2}/{id}
- /pic/raiting/

- /tag      - tags
